❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[මගේ මුල් අවදියේදී]
[කථාංගය 12]
[මාස දෙකකට පසු]
බස් එකෙන් බහින්න වෙලාව හරි.
Qi Zhi!
සහ!
චී ෂි තවමත් අපේ පුතාද?
ඔහු සවන් දෙන්නේ නැහැ.
මම කියන වචනයකට.
අනේ දෙවියනේ.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ එයා ගියා කියලා.
මගේ පිටිපස්සෙන් කාඕ සිව ආයෙත් මුණගැහෙන්න.
ඔහු කිව්වා ඔවුන් දැන් තමයි දුවගෙන ආවේ කියලා
එකිනෙකාට, එහෙම නේද?
"එකිනෙකාට ගැහුවා"?
ඔයා විතරයි එයාගේ ඒ බොරුව විශ්වාස කරන්නේ.
ඔවුන් කුමන හේතුවක් නිසා
හරියටම ඒ වෙලාවටම ආපහු එනවද?
ඇත්ත වෙන්න බැරි තරම් අහම්බයක් නේද?
අපේ පුතා ඇත්තටම සැලකිලිමත්
කාඕ සි ගැන ගොඩක් දේවල්.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
අපේ පවුල් අතර අමනාපකම් පසෙකලා,
අපි බැලුවා.
කාඕ සි
වර්ධනය වන්න.
අපි ඇයව හොඳින් දන්නවා.
දැන් මොකද?
ඔයාට කාඕ ඩොංෆැන්ග් එක්ක නැන්දම්මා වෙන්න ඕනද ?
WHO?
ඔබට.
කවුද එහෙම කිව්වේ?
මට කවදාවත් එහෙම අදහසක් ඇවිත් නැහැ.
කාඕ ඩොංෆැන්ග් මොන වගේ
කෙනෙක් වුණත්,
කාඕ සි හරිම ලස්සනයි
යහපත් තරුණ කාන්තාවක්
විශිෂ්ට චරිතයක් සමඟ.
ඔයා එහෙම නේද?
ඔයාත් එයාට හැමදාම කැමතිද?
ඒක ඇත්තටම වෙන දෙයක්.
අපේ පුතාට ජාතික කණ්ඩායමට එන්න පුළුවන්ද කියලා.
මේ වසරේ සහ ඊළඟ වසරේ ඔහුගේ උත්සාහය මත රඳා පවතී .
එය කාඕ සි හෝ වෙනත් ඕනෑම අයෙකු වේවා,
මගේ පුතාව පළාත් හෝ ජාතික කණ්ඩායමෙන් ඔවුන් රඳවා ගත්තොත් ,
මම... මම මැරෙනකම්ම එයාලට විරුද්ධව සටන් කරනවා!
කිසිම තත්වයක් යටතේ
මම එකඟ වෙයිද?
ඔවුන්ට යුවළක් වීමට ඉඩ දෙන්න!
අම්මා රණ්ඩු වෙනවා
කවදාවත් නැති තරම් දරුණු ලෙස.
ඔයා දක්ෂයි.
මට විසඳුමක් දෙන්න.
ඔයාට මතක ද
අපි ආච්චිව ආපහු ගෙදර යැව්වේ කොහොමද?
ඇය ඒ වතාවේ ගියාද?
ආච්චි මෙහෙ ඉන්නකොට, එයා ඔයාව එක්කගෙන ගියා
සෑම දිනකම කාඩ්බෝඩ් එකතු කිරීමට,
ඔබේ ශ්‍රේණි පහත වැටීමට හේතු වේ.
ඊට පස්සේ ඔයාගේ ගුරුවරයා ආවා
ඇය සමඟ කතා කළා.
ආච්චිට දුක හිතුනා..
ඔබේ අධ්‍යයන කටයුතුවලින් ඔබව වෙනතකට යොමු කිරීම සඳහා.
හරියටම.
එහෙනම් කියමු
ඔබව තබා ගැනීම
කාඕ සි සම්මුති සමඟ පෙම් සබඳතා වලින්
ක්‍රීඩා පාසලේ ඔබේ දක්ෂතාව.
අම්මා කොහොම ප්‍රතිචාර දක්වයි කියලද ඔයා හිතන්නේ?
හරි.
අපිට ඒ උපක්‍රමය ආයෙත් පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්.
අම්මට යටත් වෙන්න කියලා.
අපි යමු.
මම ක්‍රීඩාව අවසන් කළේ නැහැ!
වැදගත් කාරණයක් අප ඉදිරියෙහි තිබේ.
ඉක්මන් කරන්න!
ඔය දෙන්නට මගෙන් මොනවද ඕනේ?
මම තීරණාත්මක වටයක හිටියා!
යන්න! යන්න!
ඕහ්, රිදෙනවා!
මාව අතාරින්න.
චී ෂිගේ රංගනය
සම්පූර්ණයෙන්ම අසතුටුදායකයි
මෙම මාස දෙකක පුහුණුව අතරතුර.
පුහුණු කණ්ඩායම ඉතා කලකිරීමට පත්ව සිටී.
ඔහුගේ රංගනය සමඟ.
ඔයා මොකද හිනා වෙන්නේ?
මේකේ මොකක්ද විහිලුව?
මේක හරියන්නේ නෑ.
ඔයා අනිවාර්යයෙන්ම කියයි.
මම ඔයාට කිව්වා එයාට මේක දරාගන්න බෑ කියලා.
ඔහු බළලෙකු ලෙස රඟපෑමට භයානක විය.
ගිය පාර වේදිකා නාට්‍යයේ.
ඔහුට වේදිකාවට නැගීමට පවා ධෛර්යයක් තිබුණි .
මම සම්පූර්ණයෙන්ම ගිලී සිටියෙමි
භූමිකාව.
ඉන්න, ඔය දෙන්නා මගෙන් උදව් ඉල්ලුවා,
දැන් ඔයා මාව විවේචනය කරනවද?
මවාපෑමක් ගැන කතා කරන විට,
මට කෙනෙක් ගැන හිතුනා.
හෙලෝ, මිසිස් ක්වි.
මම ක්වි ෂිගේ සහය පුහුණුකරු.
චී ෂිගේ රංගනය
සම්පූර්ණයෙන්ම අසතුටුදායකයි
මෙම මාස දෙකක පුහුණුව අතරතුර.
හරි, ඔයා වැඩේ පටන් ගන්නවා.
මාව ලබා ගැනීමට වාසනාවක් අවශ්‍යයි.
පෙනී සිටින්න.
එල්ලෙන කට්ටල දෙකක්.
එල්ලුම්කරුවන්.
සබන්.
ආයුබෝවන්?
ආයුබෝවන්.
මේ ක්වි ෂිගේ සහය පුහුණුකරු.
චී ෂිගේ සහය පුහුණුකරු?
හෙලෝ හෙලෝ.
පුහුණු කණ්ඩායම ඉතා කලකිරීමට පත්ව සිටී.
ෂිගේ රංගනය සමඟ.
මෙම අනුපාතයට අනුව,
ජාතික කණ්ඩායම ගැන සඳහන් නොකර,
මට බයයි එයාට ඒක කරගන්නවත් බැරි වෙයි කියලා.
පළාත් ක්‍රීඩා වලට.
ඉන්න, පුහුණුකරු.
පුහුණුකරු, කරුණාකර සන්සුන් වන්න.
පි- කරුණාකරලා තරහ වෙන්න එපා.
ෂි බොහෝ විට
ටිකක් චිත්තවේගීය වශයෙන් අස්ථාවරයි
ඔහු වැඩිවිය පැමිණීම හරහා ගමන් කරන නිසා.
ඔබේ දරුවා කලබල වූ විට,
ඔහුගේ දෙමාපියන් ලෙස,
ඔබ ඔහුට තදින්ම විරුද්ධ නොවිය යුතුයි.
අවම වශයෙන්,
ඔහුට පළාත් කණ්ඩායමට ඇතුළත් වීමට පෙර,
ඔබේ ප්‍රමුඛතාවය
ඔහුගේ හැඟීම් සන්සුන් කළ යුතුය.
හොඳයි, එහෙනම්, පුහුණුකරු,
අපි ඒක කරන්නේ කොහොමද?
ඔයා කොහොමද ඒක කරන්නේ?
මම ඔයාට ඒක කොහොමද කියලා උගන්නන්න ඕනද?
ඔහුව මිලදී ගන්න.
ඔහුට කන්න ඕන දෙයක්.
ඔහුට කරන්න දෙන්න.
ඔහුට කරන්න ඕන දේ.
දෙමාපියන්ට ඇති ලොකුම තහනම
ඕනෑවට වඩා බලපෑම් කරන අතර ඕනෑවට වඩා පාලනය කරයි.
ඔයා එහෙම කරනකොට...
කෙසේ වෙතත්,
ඔහු හොඳ තත්ත්වයෙන් සිටී යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
සහ යම් ආත්මයක් පෙන්වන්න
ඔහු ඊළඟ පුහුණු කඳවුරට සහභාගී වන විට.
හරි. පුහුණුකරු, මම...
හරි.
සංදර්ශනය අවසන්.
දැන් ඔබට මාසයක වටිනාකමක් ලබා ගත හැකිය
ආදර්ශ විභාග
පුහුණුකරු මොකද කිව්වේ?
ඔහු අපිට කිව්වා නැහැ කියලා
ඕනෑවට වඩා පාලනය කිරීමට,
සහ අපි ෂිගේ හැඟීම් සන්සුන් කළ යුතු බවත්.
අපි එයාට කන්න දීලා කරන්න ඕන
ඔහුට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක්.
පළාත් ක්‍රීඩා උළෙල ළඟ ළඟම එනවා.
ඒක අපේ පුතාට හොඳ නැහැ.
මෙතරම් පහත් ලෙස සිටීමට.
එය නිසැකවම පුහුණුකරුට කරදරයක් වනු ඇත.
එහෙනම් අපි මොකක්ද කළ යුත්තේ?
මම කතා කරන්න උත්සාහ කළා.
Zhi ගැන යම් හැඟීමක්,
නමුත් ඔහු සවන් දුන්නේ නැහැ.
පුහුණුකරු හරි.
වත්මන් අවධියේදී,
අපි නිසැකවම කළ යුතුයි
Qi Zhi ගේ අනාගතයට ප්‍රමුඛත්වය දෙන්න.
කොහොමද...
අපි අපේ පුතාට මෙහෙම කියනවා:
ඔහු එය කරන තාක් කල්
පළාත් කණ්ඩායමට,
අපි ඔහුට සහ කාඕ සිට ලබා ගැනීමට ඉඩ දෙමු
එක්ව.
කොහෙත්ම නැහැ!
ඔයාගෙ කෙළ කෙළ කෙලින්ම මගේ ඇහැට වැදුනා.
පුතා,
ඔබ පළාත් කණ්ඩායමට ඇතුළත් වන තාක් කල් ,
අපට සහනයක් ලබා දිය හැකිය.
ඔයා කාඕ සි එක්ක ආලය කරන එක ගැන.
ඒක අනුමැතියක්ද අම්මේ?
ඔබ පළාත් කණ්ඩායමට ඇතුළත් වුවහොත්,
සියල්ල සාකච්ඡා කරගත හැකිය.
පුතා, සහතිකයි.
ඔයාගෙ අම්මා හැමදාම
ඇගේ වචනය රකියි.
අපි සියල්ලෝම එයට සාක්ෂිකරුවෝ වෙමු.
නමුත් මට එක කොන්දේසියක් තියෙනවා.
කියන්න අම්මේ.
ඔබ කණ්ඩායම සෑදීමට පෙර,
ඔබ පුහුණුව කෙරෙහි අවධානය යොමු කළ යුතුයි.
සහ කාඕ සි දැකීමෙන් වළකින්න.
අම්මේ, මම පොරොන්දු වෙනවා
මම පුහුණුව කෙරෙහි අවධානය යොමු කරමි.
මම හදන්නම්
ඔබ, Cao Si,
සහ පුහුණුකරු ආඩම්බරයි.
මම තාත්තවයි නංගිවයි හදන්නම්.
ආඩම්බරයි.
පුහුණුකරු කිව්වා
අපි නිවාඩු ගත්තත්,
ශක්ති පුහුණුව දිගටම කරගෙන යා යුතුයි.
මම අමතර පුහුණුවකට යනවා!
ඔබ...
පරිස්සමෙන්.
ඔහු දිවා ආහාරයවත් අවසන් කළේ නැත.
මගේ අම්මා කිව්වා
ඇය ෂිට කාඕ සි සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්වීමට ඉඩ දෙනු ඇත.
ඔහු පළාත් කණ්ඩායමට ඇතුළත් වූ පසු.
නමුත් ඊට පෙර, ඔවුන් දෙදෙනා
හමුවිය යුතු නැත.
ඒක මට හැඟීමක් ඇති කරන්නේ කොහොමද?
මිසිස් හුඕ නවතිනවා කියලා?
ඒකට කමක් නෑ.
වැදගත් දේ
ඒ මගේ අම්මගේ වචනද?
මූලික වශයෙන්
ෂිට නොමිලේ අවසර පත්‍රයක් දුන්නා.
මගේ තාත්තටයි මටයි දෙන්නටම ඒක ඇහුණා.
අපි ඇගේ වචනවලට සාක්ෂිකරුවන් වෙමු.
මගේ අම්මට ඒකට ආපහු යන්න බෑ.
ෂි මෙසේද පැවසීය.
එයාට කාඕ සිව තව එක පාරක් බලන්න ඕන කියලා
පුහුණුව සඳහා පිටත්ව යාමට පෙර.
ඔහු අපෙන් ඇහුවා
ඔහු වෙනුවෙන් ආවරණය කිරීමට.
හරි හරී.
මේවා ඔබ වෙනුවෙන්.
සහ,
මට කණගාටුයි
පහුගිය මාස දෙකේ ඔයාව කලබල කරන්න.
මගේ පුහුණුකරු
මගේ නේවාසිකාගාරයෙන් දුරකථනය ඉවත් කළා.
ඉතින්, මම...
මම දන්නවා.
ක්වි ෂි දැනටමත්
කාඕ ෂින් මට පණිවිඩය දුන්නා.
හොඳයි එහෙනම්...
ඔයා තාමත් එහෙමද?
මාත් එක්ක ඉන්නවද?
මගේ පවුලේ අය මට යන්න දෙන්නේ නැහැ.
සහ,
මට කමක් නෑ මගේ අම්මයි අනිත් අයයි
අපිව එකට ඉන්න ඉඩ දෙන්න කැමතිද නැද්ද කියලා.
අපේ හදවත් එක හා සමානව පවතින තාක් කල්,
කිසිම දෙයකට අපව නවත්වන්න බැහැ.
කෙනෙක් වරක් කිව්වා
ආදරය දිගු දුර ධාවන තරඟයක් වගේ කියලා.
රන් පදක්කම සඳහා වේගයෙන් දිව ගොස් ජයග්‍රහණය කිරීම
නිසැකවම
සියලු හිතකර සාධක තිබීම වැදගත් ,
නමුත් වඩා වැදගත් දේ
නොපසුබට උත්සාහයයි.
එය නොපසුබට උත්සාහයයි.
නොපසුබට උත්සාහය...
ක්‍රීඩකයෙකු ලෙස,
නොපසුබට උත්සාහයේ තේරුම මම දන්නවා.
ඕනෑම කෙනෙකුට වඩා හොඳයි.
මම...
මේ කුමක් ද?
සහ.
ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් නිර්භීතකමක්.
ඔයා මේකට cheat sheet එකක් පවා හැදුවා.
නැහැ, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම,
මම චී ෂිගෙන් ඇහුවා මේක මට ලියන්න කියලා.
නමුත් මම ඔයාට බොරු කිව්වා.
මම කියන්න අදහස් කළේ මේකයි.
ඔයා ෂිට ආවරණය කරලා ඉවරද?
ඔයාගේ අම්මා බෙල්ලේ අමාරුවක්.
ඇය මට බෝංචි මිලදී ගන්නවා.
දැන් වෙළඳපොලේ.
පීල් කිරීමට ඇයට ටික වේලාවක් ගතවනු ඇත.
හරි හරී.
බලන්න.
සැබෑ ජීවිතයේ ආදරය අඩු නොවේ.
රූපවාහිනී නාට්‍යවලට වඩා නාට්‍යමය.
ඔබ දන්නා සියල්ල
රූපවාහිනී නාට්‍ය වේ.
මම එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි, හරිද?
නමුත් මම හිතන්නේ
ඔයා කිව්වා හරි.
යමෙක් නොපසුබට විය යුතුය,
ඔවුන්ට කිරීමට අවශ්‍ය දේ කිරීමට උත්සාහ කරන්න,
සහ
ඔවුන්ට ආදරය කිරීමට අවශ්‍ය ඕනෑම කෙනෙකුට නිර්භීතව ආදරය කරන්න.
එවිට සියලු බාධක
නොවැදගත් වනු ඇත.
සහ,
මගේ අම්මා ඇගේ ස්ථාවරය පැහැදිලි කර තිබෙනවා.
පළාත් ක්‍රීඩා උළෙලේදී මම ශූරතාව දිනා ගන්නා තාක් කල්
පළාත් කණ්ඩායමට එකතු වෙන්න,
මට අවසාන සටනක් තියෙනවා.
ඔවුන් සමඟ, ඔවුන් වේවා
අපි එකට සිටීම හෝ නොකිරීම අනුමත කරන්න.
මම,
Qi Zhi,
කාඕ සි හැර වෙන කිසිවෙකු සමඟ විවාහ නොවනු ඇත!
ඒක පහළින් තියාගන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මගේ දර්ශනයට බාධා කරන්න එපා.
මම ඒක දැක්කේ නැහැ!
ලේසියි.
ඔයා බත් භාජන තුනක් කෑවා.
මම ඔයාට තව එකක් අරන් දෙන්නද?
වේගය අඩු කරන්න.
ඔබ වෙනුවෙන් බැදපු හතු.
මේක බලන්න.
ඔක්කොම හිස්.
මම එයාට ස්ටීම් කරපු බනිස් ටිකක් අරන් එන්නම්.
මට මේක ඇති තාත්තේ.
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම ඔයාට කිව්ව විදියට,
දරුවන් සමඟ කටයුතු කරන විට,
දෙමාපියන් නිවැරදි ක්‍රම භාවිතා කළ යුතුය.
බලන්න?
අපි කලින් ඉදිරිපත් කළ විසඳුම
දැන් හොඳට වැඩ කරනවා නේද?
ඔයා දිහා බලන්න, හරිම උඩඟුයි.
ඔයාගේ කෑම කන්න.
මම යනවා.
අම්මා, තාත්තා, මම
පුහුණුව සඳහා පිටත් වීම.
ඔයා දවල්ට කාලා ඉවරද?
ඔව්.
මම- ඔයා ළඟ සල්ලි තියෙනවද?
මම ඔයාට ටිකට් එක අරන් දෙන්නම්.
නෑ, මම හොඳින්. මට සල්ලි ටිකක් ඉතුරුයි.
මම ඔයාව ස්ටේෂන් එකට එක්කන් යන්නද?
ඕන නෑ තාත්තේ. මම එහෙට දුවන්නම්.
බායි!
මඟදී පරිස්සමෙන් යන්න.
මොන ළමයෙක්ද.
ඔයාට මතක ද
මම ඔය දෙන්නට මොනවද කරන්න කිව්වේ?
ලොක්කා,
ඉතිරිය සහතිකයි.
අපිට මේක තියෙනවා.
සහ.
මම ඔයාට කැමතියි.
අපි පොඩි කාලේ ඉඳන්ම මම ඔයාට කැමතියි.
මගේ හදවතේ පහළ සිට මම ඔබට කැමතියි.
අදම ඒක විසඳගමු.
ඔයා මගේ පෙම්වතිය වෙන්න එකඟ නම්,
හිස නමන්න.
එයා කියන්නේ එයාට කැමතියි කියලද?
ඔව්.
මොනතරම් ශ්‍රේෂ්ඨ අභිනයක්ද.
මට කණගාටුයි.
හරිම ආදර හැඟීමක්.
මම මගේ හදවත කෙනෙකුට දුන්නා.
ඔහුව ප්‍රතික්ෂේප කළා.
ඒ ඔයා නෙවෙයි.
කළ නොහැකියි.
ඔයා ලැජ්ජා වෙනවද, නැත්නම් මොකක්ද?
ඔයා කවදාවත් මට කැමති වෙලා නැද්ද?
ඇය හිස වැනුවා!
නැහැ, කවදාවත් නැහැ.
සුභ පැතුම්, ලොක්කා.
ඔයා තවදුරටත් තනිකඩයෙක් නෙවෙයි.
ලොක්කා,
දැන් ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ?
ඔබ සතුටුද?
ඔබ උද්යෝගිමත්ද?
රූගත කිරීම් නවත්වන්න.
-ලොක්කා.
-ලොක්කා!
මගේ කනගාටුව.
මට හරිම කණගාටුයි.
සමාවන්න.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඇයි මේ දිගටි මුහුණ?
කවුරුහරි ඔබට ණයයිද?
හෝල්ට්!
ඇයි ඔයා දිගටි මූණක් අදින්නේ?
ආයෙත් අමාරුවේ වැටුනද?
ඔළුව වනන එක නවත්තන්න. මොනවා හරි කියන්න.
ඔයාට ආයෙත් සල්ලි මදිද?
තාත්තේ,
සමි මාව ප්‍රතික්ෂේප කළා.
එයා කිව්වා එයාට දැන් කොල්ලෙක් ඉන්නවා කියලා.
කරුණාකර.
එතන ගොඩක් ලස්සන කෙල්ලෝ ඉන්නවා.
ඔබ වැටෙන්නේ ඇයි?
කාඕ ඩොංෆැන්ග්ගේ දියණිය?
තාත්තේ,
ඇය දැනටමත් මගේ හදවත සොරකම් කර ඇත!
ඔබ...
ඉන්න...
??? සඳ එළිය ජනෙල් පඩිය මත රැඳෙනවාද ???
??? සෙවනැලි ළඟින් රැඳෙද්දී ???
??? මම හෙමින් හෙමින් ඉගෙන ගත්තා ???
??? මගේ තනිකම මටම පාපොච්චාරණය කරන්න ???
??? පොඩි කාලේම ???
??? දුකේදී සතුට ප්‍රගුණ කිරීමට කිසිවෙකු කැමති නැද්ද ???
??? නමුත් සමහර අය අවාසනාවන්ත ලෙස උපත ලබනවා ???
??? ඒ වගේම කවදාවත් ස්වර්ගයෙන් අනුග්‍රහය ලැබුණේ නැද්ද ???
??? කුණාටුව සහ තද වැස්ස ???
??? මංතීරුවේ පිවිසුමේ මැකී ගිය සලකුණු ???
මගේ අම්මා ඇගේ ස්ථාවරය පැහැදිලි කර තිබෙනවා.
පළාත් ක්‍රීඩා උළෙලේදී මම ශූරතාව දිනා ගන්නා තාක් කල්
??? මේ ලෝකය ඇයි ???
පළාත් කණ්ඩායමට එකතු වෙන්න,
??? මඩ ගහන්න වෙනවද ???
මට තියෙනවා
ඔවුන් සමඟ අවසන් ගැටුමක්,
අපි එකට ඉන්න එක එයාලා අනුමත කළත්
නැතත්.
??? මම ආයෙත් විශ්වාස කරන දේ ???
මම,
Qi Zhi,
කාඕ සි හැර වෙන කිසිවෙකු සමඟ විවාහ නොවනු ඇත!
??? තවමත්, මම ආදරය කරමි; තවමත්, මට අහිමි විය හැකිය ???
??? තවමත්, මම ආපසු හැරී බලන්නේ නැහැ ???
??? එළියේ මෝඩයෙක් වගේ පේනවද ???
??? මම ව්‍යතිරේකය වීමට තෝරා ගන්නම් ???
??? අවස්ථාව කොතරම් සුළු වුවත් ???
??? මම ඒකට අත තියන්නම් ???
??? මොකද මගේ මේ ජීවිතේ ???
??? දීප්තිමත් දෙයක් සඳහාද ???
අම්මා, තාත්තා,
මම අද තත්පර 10.24ක් වාර්තා කළා.
ඔයා දන්නවද මොකක්ද කියලා
ඒ අංකයෙන් අදහස් කරන්නේ?
මේ වසරේ
පළාත් ක්‍රීඩා ශූරයා
තත්පර 10.23 කින් දිව ගියේය.
මම තත්පර 10.24ක් කළා.
ඒක එච්චර වෙනසක් නෙවෙයි.
අපේ පුතා තත්පර 0.01ක් විතරයි මන්දගාමී.
පුතේ, තව ටිකක් මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න, එතකොට ඔයාට පුළුවන් වෙයි
පළාත් කණ්ඩායමට එකතු වෙන්න, හරිද?
පුතා,
ඔයාට මේක තියෙනවා.
තව උත්සාහ කරන්න.
හරි.
මම දුරකථනය විසන්ධි කරලා යනවා.
පුහුණුව සඳහා.
බායි.
හරි. ඇත්තෙන්ම.
එහෙනම් බායි.
අපේ පුතා හොඳින් රඟපානවා නම්,
සමහරවිට අවුරුදු කිහිපයකින්,
ඔහු ඔලිම්පික් උළෙලේ පෙරමුණ ගනීවි.
ශූරතාවක් දිනා ගන්න.
එතකොට මට හැමෝටම කියන්න පුළුවන්
මම කියලා
ඔලිම්පික් ශූරයෙකුගේ පියා.
හරියටම.
හොඳයි,
ඔයාට පුළුවන්ද, අම්මේ?
අනාගත ඔලිම්පික් ශූරයෙකුගේ,
මට යුවාන් 800ක් දෙන්නද?
කුමක් සඳහා ද?
මම ගණිත ඔලිම්පියාඩ් පුහුණු පන්තියකට ලියාපදිංචි වීමට සැලසුම් කරමි .
මගේ පන්ති භාර ගුරුතුමිය කිව්වා
මම ගණිතයට දක්ෂ නිසා,
මට බොහෝ විට පුළුවන්
ගණිත ඔලිම්පියාඩ් තරඟයේදී ත්‍යාගයක් දිනා ගන්න.
ක්‍රීඩා පාසලේ ෂිගේ වියදම්
පාසල මගින් ආවරණය කෙරේ.
ඇයි මෙච්චර වියදම් වෙන්නේ?
පාසල් කාලය පුරාම ඔබට සහාය වීමට?
අපේ දරුවා අභිප්‍රේරණය වීම හොඳ දෙයක් .
ඊට අමතරව,
ඒ ඇගේ ගුරුතුමියගේ නිර්දේශයක්.
හරියටම ඇගේ හොඳ ලකුණු නිසා
සහ විභවය,
ඇය මෙම පුහුණු පන්තියට සුදුසුකම් ලබා ඇත.
හරිද?
හරි.
ත්‍යාගශීලී බව පෙන්වීම නවත්වන්න.
ඔබ...
අපිට එච්චර මුදලක් දරන්න පුළුවන්ද?
අද ඔයා කීයක් හැදුවද?
කොපමණ ද?
දෙසීයක්ද?
විස්සක් පමණයි.
ඔයා කොහොමද වීරයා විදියට රඟපාන්න එඩිතර වෙන්නේ?
ඒ පොඩි මුදලින්?
ඔයා යන්න. පිඟන් සෝදන්න!
එතකොට ඔයා!
ඔයා ලබන අවුරුද්දේ විශ්වවිද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාගය ලියනවා .
අමතර පුහුණුවකට සහභාගී වීමේ තේරුම කුමක්ද ?
යන්න! ඔයාට ඕන තරම් ඉගෙන ගන්න.
ඔබටම උගන්වන්න.
ඇය සරලව සිටිය යුතුයි.
සහ විභාගය කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
හරිද?
ඒ විකාර කපලා දාන්න???
එය පුළුල් හා අවධානය වෙනතකට යොමු කරයි.
මට දැන් තමයි හැමදේම ඇහුනේ.
මට අද අහම්බෙන් මගේ වැටුප ලැබුණා.
මම ක්වි ෂිගේ තාත්තා.
මගේ දුව මගේ වගකීමක්.
ඔයා ඇඟිලි ගහන්න එපා.
ඇයට පුහුණු පන්තියකට යන්න ඕන
නේද?
තාත්තේ, ඔයා මොකද කරන්නේ?
අර තියෙන්නේ...
යුවාන් 320.5.
මම ඒක රහසින් බේරගත්තා.
ඒක ගන්න.
ඒ පුහුණු පන්තියට යන්න.
ඉතිරිය මම ගෙවන්නම්.
ගාස්තුව පසුව.
අවශ්ය නැහැ.
සල්ලි ඔයාම තියාගන්න.
ඇයි?
ඔබ පුහුණු පන්තියට සහභාගි වෙන්නේ නැද්ද?
ඔබ ගණිත ඔලිම්පියාඩ් තරඟයට සහභාගී වෙන්නේ නැද්ද ?
මම කරන්නම්.
මමත් පුහුණු පන්තියට සහභාගි වෙනවා.
නමුත් මම කැමතියි
මගේම උත්සාහයෙන් එය සිදු කර ගන්න.
ඔබේම උත්සාහයෙන්ද?
එච්-ඔයා කොහොමද ඒක කරන්නේ?
තාත්තා.
ඔබේ ව්‍යාපාරය තිබේද?
මෑතකදී ගිනි පුපුරු අඩු වුණාද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට ඕන මගේ කුටිය ගිනි තියන්නද?
ඔවුන් රණ්ඩු වෙනවා.
මම ඔයාට හානියක් කරයිද?
ඔයා ඒක පාවිච්චි කළා.
ඔයා යාළුවෙක් නිසා , මම ඔයාට යුවාන් 3ක් අය කරන්නම් .
ඖෂධීය තෙල් විකිණීමට ඇත!
ඖෂධීය තෙල් මිලදී ගන්න,
නොමිලේ පිළිතුරු පත්‍ර ලබා ගන්න.
බෝතලයක් ගත්තොත් එක කොලයක් නොමිලේ.
බෝතල් දෙකක් ගත්තොත් ෂීට් තුනක් නොමිලේ.
ඔබ වැඩි වැඩියෙන් මිලදී ගන්නා තරමට, ඔබට වැඩි වැඩියෙන් ලැබේ!
විකිණීම අතපසු කරගන්න එපා.
දැන්ම මිලදී ගන්න, නැත්නම් කවදාවත් ගන්න එපා!
ඔයාට බෙහෙත් තෙල් ඕනද?
Qi Shi. Qi Shi!
මට පිළිතුරු පත්‍ර අවශ්‍ය නැහැ,
ඖෂධීය තෙල් බෝතලයක් විතරයි.
හරි හරී.
Qi Shi.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම ඖෂධීය තෙල් බෝතල් 2ක් ගන්නම්.
බෝතල් දෙකක් නේද?
හියර් යු ආර්.
මම බෝතල් 5ක් ගන්නම්.
පහද?
W- පඩිය කොහෙද?
ඔයා ඒක බොන්න හිතනවද?
මම බෝතල් 3ක් ගන්නම්.
මම 4ක් ගන්නම්.
හරි හරී.
ඔයා පාසල් නීති කඩනවා.
බෝතල් හතරක් නේද?
මම බෝතල් 5ක් ගන්නම්.
මට දැන් එච්චර ගාණක් දෙන්න බෑ.
දැනට දෙකක් ගන්න.
මේක දෙන්න
මට ද.
අපිට උත්තර පත්‍ර ඕන.
ඔයාට කීයක්ද?
එයාට තුනක් ලැබෙයි. ඔයා...
මම ඇඳ ඇතිරිලි ගන්නේ නැහැ.
ඒ වෙනුවට මට 20% වට්ටමක් දෙන්න.
දෙවන බෝතලයක් මිලදී ගැනීමට මම ඔබට උපදෙස් දෙමි.
එවිට ඔබට පිළිතුරු පත්‍ර 3ක් නොමිලේ ලැබෙනු ඇත .
දෙකක් මේ වතාවට.
තුන්වෙනි එක සුරකින්න.
ඊළඟ විභාගයට. මම ඔයාට ටියුෂන් දෙන්නම්.
ඔයා තාම ගෙව්වේ නැද්ද?
හියර් යු ආර්.
ඒවා විකිණී අවසන්.
ඔයා තාම ගෙව්වේ නැද්ද?
අද හොඳ ව්‍යාපාරයක් නේද?
ඔව්.
පාසල ඇරිලාද?
සල්ලි ගණන් කරනවද තාත්තේ?
අද හොඳ අලෙවියක්, හරිද?
ඉස්කෝලේ ඇරිලා ආව විතරයිද?
මම ඔයාට කියන්නේ,
වස්තුවේ,
මට අද ඇත්තටම ජැක්පොට් එක ගැහුවා.
ඔයා දන්නවද කොච්චර දේවල්ද කියලා?
මම අද වික්කා?
කොපමණ ද?
එන්න වාඩි වෙන්න. මම ඔයාට කියන්නම්.
අද, සමස්තයක් වශයෙන්,
මම විකුණුවා.
සබන් කැට අටක්,
තුවා හයක්,
මල් වතුර බෝතල් පහක්,
සහ මදුරු කොයිල් පැකට් දෙකක්.
ඔයා මොකද හිතන්නේ? නියමයි නේද?
ඔබට කොහොම ද?
අද ඔයා කීයක් බඩු විකුණුවාද?
වස්තුවේ,
ඔයා ඇත්තටම දක්ෂයි,
නමුත් ඔබ එසේ නොවිය හැකියි
ව්‍යාපාර කටයුතු සඳහා වෙන් කර ඇත.
අහන්න,
ඉගෙන ගැනීමට බොහෝ දේ ඇත.
ව්‍යාපාර කිරීමේදී.
ඔයා ඇත්තටම හොඳට ඉගෙන ගන්න ඕන.
මාව උදාහරණයක් ලෙස ගන්න.
මම එක දවසකින් මෙච්චර සල්ලි හොයාගත්තා.
ඔයාගේ අම්මා අනිවාර්යයෙන්ම
මම ගෙදර ආවම මට කෑ ගහන්නේ නැහැ.
ඇත්තෙන්ම ඇය එහෙම කරන්නේ නැහැ.
බලන්න.
මම එකින් එක විකුණුවා
සහ සෑම අයිතමයක්ම.
ඒ හැමෝම?
බලන්න.
එකසිය අටක්.
අපගේ ගිවිසුමට අනුව,
මම ඒකෙන් තුනෙන් එකක් ගන්නවා,
ඉතිරිය ඔබ තබා ගන්න.
හරි. ඉදිරියට යන්න.
ඔයා ඔක්කොම බඩු වික්කා.
හියර් යු ආර්.
හරි හරී.
මම බෝතල් කීපයක් විතරයි වික්කේ.
මාස භාගයකට වැඩි කාලයක් තුළ ඖෂධීය තෙල්.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ ඔයාට පුළුවන් කියලා
ඒවා එක දවසකින් විකුණලා ඉවර කරන්න.
සැබවින්ම ආකර්ෂණීයයි.
නමුත් ලාභ ආන්තිකය ඉතා අඩුයි.
මෙම අනුපාතයට අනුව,
මම කවදාද බේරගන්නේ?
පුහුණු පන්තියේ ගාස්තුවට ප්‍රමාණවත්ද?
අපි පොඩි කඩයක් පවත්වාගෙන යනවා.
මේවා නොවේ නම් අපට විකිණිය හැක්කේ කුමක්ද?
මගේ මතය අනුව,
අපි කළ යුතුයි
ඉල්ලුම මත සැපයුම
සහ ගනුදෙනුකරුවන්ගෙන් අවස්ථා සොයන්න.
ඉල්ලුම මත සැපයුම?
සර්,
මම ෆෑන් එකක් ගන්නම්.
දැන්ම එනවා.
මගේ එක බලන්න.
යුවාන් දෙකක්.
කෝ මම බලන්න.
හරිම කඩවසම්.
හරිද?
තවත් යුවාන් දෙකක් උපයා ගත්තා.
වස්තුවේ,
මම සල්ලි පවා දැම්මා.
ඔයාගේ අම්මා මට බඩු තොගයක් දුන්නා.
මේකට.
මේ ඡායාරූප ගැන ඔයා හිතනවද?
ඇත්තටම විකුණයිද?
ඔවුන් මත සිටින මිනිසුන්
මම තරම් කඩවසම් නැහැ වගේ.
මගේ තරුණ කාලයේ.
තාත්තේ,
ඔයා මේ ගැන දන්නේ ටිකයි.
ඔවුන් හැමෝම සුපිරි තරු.
සහ ඉතා ජනප්‍රියයි.
ඇත්තටම?
ඔවුන්ගේ ඡායාරූප නිසැකවම
ඖෂධීය තෙල්වලට
වඩා හොඳින් අලෙවි වනු ඇත.
අපි ලාභ බෙදමු.
අපි එකඟ වූ පරිදි.
ඔයාට අනිවාර්යයෙන්ම ඔයාගේ කොටස ලැබෙනවා.
නියත වශයෙන්ම.
කොහොමත් අපි දැන් ව්‍යාපාරික හවුල්කරුවන්.
නමුත් ව්‍යාපාරය ව්‍යාපාරයමයි.
ඔබේ අධ්‍යයන කටයුතු නොසලකා හරින්න එපා.
ගාස්තුවට ප්‍රමාණවත් මුදලක් ඉතිරි කළ පසු,
මේක කරන එක නවත්තන්න.
කරදර වෙන්න එපා,
මම දන්නවා මම කරන දේ.
මම එහෙනම් යනවා.
ඔයා යන්න.
සහ.
මම දිවුරනවා,
මම ඇත්තටම ඔයාට ආදරෙයි.
Zhou Xuanyu,
මම ඔයාට කිව්වා.
මට දැන් පෙම්වතෙක් ඉන්නවා.
මම දන්නවා.
නමුත් ඔය දෙන්නා විවාහක නැහැ.
මම ඔයාව ලුහුබඳින එක නීති විරෝධී නෑ.
මේක විනෝදජනකයි කියලා ඔයා හිතනවද?
මට ඒක කරන්න බෑ.
දවසක් ගෙවී යන විට මගේ හදවත රිදෙනවා
ඔයාව දකින්නේ නැතුව.
අවශ්‍ය නම්, හුදෙක්
මට ආගන්තුකයෙක් වගේ සලකන්න.
නාස්ති කිරීම නවත්වන්න
ඔයා මට දෙන කාලය.
නැත.
කාලය නාස්ති කිරීමක් වෙන්නේ කොහොමද?
මම කැමති කෙනෙක් එක්ක ඉන්නකොට?
මාව ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට ඔබට අයිතියක් ඇත.
මට ඔයාව ලුහුබැඳ එන්න අයිතියක් තියෙනවා.
ඊට අමතරව,
අනාගතය කෙබඳු වේදැයි කවුද දන්නේ?
ඔයා දවසක ෂිගෙන් වෙන් උනොත්,
මට ඔයත් එක්ක අවස්ථාවක් ලැබෙයි නේද?
Zhou Xuanyu,
ඔයාට ලැජ්ජාවක් නැද්ද?
ඇය දැනටමත් කෙනෙක් එක්ක ඉන්නවා,
එහෙත් ඔබ තවමත් ඇයට ඇලී සිටී.
ඔයාගෙ තාත්තව අපහසුතාවයට පත් කරන්නද හදන්නෙ, නැත්තම් මොකක්ද?
මේකයි ඔයායි අතර තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
මේකයි මගේයි අතර තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
Si මගේ අනාගත නෑනා.
මම කල්පනා කළේ ඇයි චී ෂි කියලා
එදිනට බාධා කරයි.
ඉතින් එයාද ඔයා එක්ක ඉන්න කෙනා?
එයා මට වඩා හොඳ කොහොමද?
ඔයාද එයාව තෝරගත්තේ?
එයා හරිම මෝඩයි.
ඔයා කාවද මෝඩයෝ කියන්නේ?
මගේ සහෝදරයා ඔයාට වඩා හැම අතින්ම හොඳයි .
ඔයා කොහෙවත් නෑ.
ඔහු තරම්ම හොඳයි.
මම ඔයාට අනතුරු අඟවනවා,
දැන් ඉඳන් Si ගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
නැත්නම් මම ඔයාට කිසිම අනුකම්පාවක් දක්වන්නේ නැහැ.
ඇයි ඔයා බලාගෙන ඉන්නේ?
මම ඔයාට ගැහුවට පස්සේ ඔයා පාඩමක් ඉගෙන ගත්තේ නැද්ද?
ළමා කාලයේ?
තාමත් බලාගෙන ඉන්නවා නේද?
සහ,
ඔහු ඔබට නැවත කරදර කළොත්,
මට දන්වන්න.
මම ඔයාට එයාව හදලා දෙන්නම්.
මම දන්නවා.
ඔයා ඇත්තටම දෙයක්, හරියට
ඔයා පොඩි කාලේ.
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔයා මගේ අනාගත නෑනා.
ෂී නැති විට,
ඔහු වෙනුවට මම ඔබව ආරක්ෂා කළ යුතුයි.
ඔයාගේ බෑග් එකේ මොනවද තියෙන්නේ?
ඒක බරයි වගේ.
බලන්න.
මම ඔයාට බොරු කිව්වේ නෑ නේද?
ඔයාට ඕන කරන හැමදේම මට තියෙනවා.
සීමිත සංස්කරණ.
එක්කෙනෙකුට යුවාන් දහයක්.
මේවා හරිම ලස්සනයි.
ජ්‍යෙෂ්ඨ,
මට හුවා සේ ලෙයිගේ පින්තූරයක්.
මෙන්න පඩිය.
මට අව්රිල් ලැවිග්නේගේ ඡායාරූපයක් අවශ්‍යයි.
මෙයා කඩවසම්.
ජ්‍යෙෂ්ඨ, මම මේක ගන්නම්.
හරි හුරුබුහුටියි.
T-මේකත් හොඳයි.
බලන්න.
එයා ටිකක් කාඕ ෂින් වගේ නේද?
එක ඡායාරූපයක්.
කාඕ ෂින්? මට බලන්න දෙන්න.
ඒ දෙන්නා ඇත්තටම එක වගේ පේනවා.
මම කාඕ ෂින් පැසිපන්දු ක්‍රීඩා කරනවා දැකලා තියෙනවා.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම පුදුම වුණා.
ඔහුගේ නිර්දෝෂී අතුරු පැතිකඩ මගින්
සෑම කෝණයකින්ම.
එයා හරිම හුරතල්.
කෝ මම බලන්න.
-මට බලන්න දෙන්න.
-මමත්.
කෝ මම බලන්න.
ගැහැණු ළමයි, කාඕ ෂින් පමණක් නොවේ
පැසිපන්දු ක්‍රීඩාවට දක්ෂ,
නමුත් ඉගෙනීමේදීත්.
මට ආරංචි වුනා එයා ඉහළටම ආවා කියලා
නැවතත් ශ්‍රේණියේ තුනයි.
-ඇත්තටම? ආකර්ෂණීයයි.
-එයා හොඳයි.
ඔහු ඇත්තටම කඩවසම්.
කඩවසම් හා බුද්ධිමත්.
හුරතල් සහ උස.
ඔහු හරිම හොඳයි.
මම හිතන්නේ ඔහු හුවා සේ ලෙයිටත් වඩා හුරතල්.
ගැහැණු ළමයි, ඔයාට ඕනද?
කාඕ ෂින්ගේ ඡායාරූප?
-කාඕ ෂින්?
නිකුත් නොකළ ඡායාරූප.
අපූරු අවස්ථා
ඔබට පාසලේදී දැකිය නොහැක.
-මට ඒවා ඕනේ!
-මටත් ඕනේ!
-ජ්යෙෂ්ඨ
.
-මට ඒවා ඕනේ.
-මටත් ඕනේ.
චී ෂි පළමු ස්ථානයේ සිටී
සෑම වසරකම ශ්‍රේණියේ,
ඇයට ශක්තිමත් ව්‍යාපාරික ඥානයක් ඇත.
ඇය වගේ දක්ෂයෙක්
නිසැකවම කැපී පෙනෙනු ඇත
සහ ව්‍යාපාරික ප්‍රභූවක් වන්න
ඉහළම විශ්ව විද්‍යාලයකට නොගියත් .
යාලුවනේ, එයා කොහොමද පළවෙනි තැන ගන්නේ?
ඇය නිතරම අවධානය වෙනතකට යොමු කරන විට?
ඔයාට දැනගන්න ඕනද?
ලෝකයේ නොමිලේ දිවා ආහාරය කියා දෙයක් නැහැ .
මගේ අධ්‍යයන රහස් වෙනුවට,
මට ඔයාගේ කැමරාව දවස් දෙකකට ණයට දෙන්න.
මගේ කැමරාව මොකටද ඕනේ?
ඒක ඔයාට අදාල නෑ.
ඔයා ඔව් කියනවද නැද්ද කියනවද කියලා මට කියන්න.
නැත.
ඔබටම ගැලපෙන්න.
එහෙනම් රහස් අමතක කරන්න.
කොච්චර මසුරුද.
ෆ්ලෑෂ් එක පත්තු වුණේ ඇයි?
ඇයි රහසින් මගේ ඡායාරූප ගන්නේ?
මම නැහැ.
මම ඔයාගේ කැමරාව පරීක්ෂා කරනවා.
තවමත් ප්‍රතික්ෂේප කරමින් සිටී.
මම ඒක මගේම ඇස් දෙකෙන්ම දැක්කා.
ඔබ එය ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ කෙසේද?
ඔයාට මං ගැන කිසිම ආදරයක් නෑ,
ඔබත්?
ඔයා ඒ ගැන ඕනෑවට වඩා හිතනවා.
කවුද ඔයාට කැමති වෙන්නේ?
මම නිකන්...
උපාධිය ළඟයි නේද?
මට ෆොටෝ ටිකක් ගන්න හිතුනා.
සිහිවටනයක් ලෙස.
ඔයාට මට එහෙම කියන්න තිබුණා.
ඇයි ඔච්චර රහසිගතව?
මම ඒකට ඉඩ දෙනවා.
ඇත්තටම?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
නෑ, ඉන්න...
ඔයාට කිසිම ආචාර ධර්ම නැහැ.
එයා කොහොමද මෙච්චර කඩවසම්?
ඇත්තටම ඔයාගෙ එකත් නරක නෑ.
මේකෙ එයා හරිම හුරතල් විදියට පේනවා.
ඔව්, එයා හිනා වෙනකොට හරිම ලස්සනයි.
හරිම කඩවසම්!
ඉහළ!
එයා හරිම හුරතල්!
නරක නැහැ.
ඔබේ රසික සමාජය පවා
ඔයාගේ නිකුත් නොකළ ඡායාරූප හොයාගත්තා.
එයා හරිම කඩවසම්.
හරිම කඩවසම්.
Qi Shi!
ඔයා කෙරුවේ කුමක් ද?
ඇයි ඔච්චර පිස්සු?
ඔබ අවසර දුන්නා
මම ඔයාගෙ ෆොටෝ ගන්න ආවා නේද?
ඔයා... කියන්න හැදුවේ කියලා මම කොහොමද දන්නේ
...
ඇත්තටම හිතුවද?
මට ෆොටෝ තියාගන්න ඕන වුණාද නැත්නම් ඔයාද?
ඒක කොහොමද වෙන්නේ?
පන්ති නිරීක්ෂකය.
ගණිත ඔලිම්පියාඩ් පුහුණු පන්තිය සඳහා ගාස්තුව .
ගණන් කරන්න.
ඔයා මේ හැම කරදරයක්ම මැදින් ගියා
ගාස්තුව උපයා ගැනීමට පමණක්ද?
තවත් කුමක් හේතුවක් තිබිය හැකිද?
මම හැම විටම මගේ වචනය රකිමි.
මගේ අධ්‍යයන රහස්
සහ සියලුම ප්‍රධාන දැනුම කරුණු
මෙහි ඇත.
ඒකෙන් හැමදේම ආවරණය වෙනවා නේද?
මම මුළු රෑම ඇහැරගෙන මේක ලිව්වා.
මගේ අත දිහා බලන්න.
එය ප්‍රායෝගිකව අක්‍රියයි.
ඔයා ශ්‍රේණිගත කිරීමට බය නැද්ද?
ඊළඟ මාසික විභාගයේදී මට පහළින්?
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයා මට වඩා දක්ෂ නම්,
එහෙනම් මට මාසයකට උදේ ආහාරය අරන් දෙන්න.
මට උදේ ආහාරය මිලදී ගත යුතුයි.
මම දිනුවොත් මාසෙකට?
ඔයා නියම ව්‍යාපාරික කාන්තාවක්.
ඔයා කියවපු නිසා මාව පැරදුනොත්
මගේ අධ්‍යයන රහස්,
ඔයා මට උදේ කෑම දෙන්න හොඳ නැද්ද?
එහෙනම් ඔයා දිනුවොත්,
ඔයා මට උදේ කෑම අරන් දෙන්න ඕන.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයා මට කිසිම අධ්‍යයන රහස් ලිව්වේ නැහැ.
කරුණාවට ආපසු ගෙවීමක් ගැන ඔබ කවදා හෝ අසා තිබේද?
Qi Shi!
කෑමට වෙලාව හරි!
එනවා.
සොන්ග්සි?
ඉදිරියට එන්න.
ඒවා රස්නෙයි.
මකර බෝට්ටු උත්සවයේදී සොන්ග්සි කන්න...
මකර බෝට්ටු උළෙලේදී ෂි සොන්ග්සි කෑවට පසු ,
ඔහු ධාවන පථයේ ආධිපත්‍යය දරනු ඇත.
මකර බෝට්ටු උළෙලේදී ඔබ සොන්ග්සි කෑ පසු ,
ඔයා දක්ෂයන් අභිබවා යයි.
මේකේ මස් හොඳට හදලා තියෙනවා.
L- මේක ෂිට තියන්න.
T-ඒ ද්‍රව්‍යය ඔයාට නරකයි.
ඔබට රතු රටඉඳි සහිත එකක් තිබිය යුතුයි.
මේක. මේ කොළ පාට එකේ
රතු රටඉඳි තියෙනවා.
එහෙනම් මට සීනි ඕන.
ප්රශ්නයක් නැහැ.
ලින්ෂි නැන්දා ගත කළා
මුළු උදේම මේවා හදනවා.
ඔයා ආපහු ආවා.
අද හරිම රස්නෙයි.
හරිම රස්නෙයි...
බලන්න, ඔයාගේ පිටේ ගොඩක් දාඩිය.
මෙතන.
මට ඔයාගේ මූණ පිහදාන්න දෙන්න.
හරි හරී.
මට ඒක තනියම කරන්න පුළුවන්.
අද මෙච්චර රස්නෙයි ඇයි?
මී පැණි.
මේක ගණන් කරන්න.
ඉදිරියට යන්න.
මේ...
W-ඔබේ ව්‍යාපාරය මෙතරම් හොඳ ඇයි?
මේ පහුගිය මාස කිහිපය?
පැටියෝ,
මම පුරසාරම් දොඩන්නේ නැහැ,
නමුත් මම ටිකක් දක්ෂයි.
කිරීමෙන්
ව්යාපාරික.
එළදෙනුන් තණකොළ කනවා. වලසුන් මස් කනවා.
අපි ගනුදෙනුකරුවන්ගේ ඉල්ලීම් සපුරාලන තාක් කල් ,
ලාභ ලැබීම ගැන කරදර වෙන්න දෙයක් නැහැ.
හරිද, වස්තුවේ?
හරියටම.
ඔහුගේ අත්දැකීම් සමඟ
වසර 10ක් වීදි වෙළෙන්දෙකු ලෙස,
මගේ තාත්තා අවසානයේ සාරාංශ කළා
එතරම් ගැඹුරු න්‍යායක්.
මොනතරම් සැබෑ ව්‍යාපාරික දක්ෂයෙක්ද.
හොඳයි, ඒක...
ව්‍යාපාරික දක්ෂයා, මගේ පාදය.
ඔහු වාසනාවන්තයි.
අහන්න,
බරපතල ලෙස,
ටී-අසල වෙළඳපොළ ගොඩනැගිල්ල
බොහෝ දුරට අවසන්.
අපි දවසක ගිහින් බලමු.
සහ හොඳ ස්ථානයක් තෝරන්න.
හරිද?
අපි ඉක්මනින් කළ යුතුයි
ස්ථානයක් සුරක්ෂිත කරන්න.
හරි හරී.
මේකේ මස් හොඳට හදලා තියෙනවා.
තේරුම් ගත්තා ද.
දැන් අපේ පවුල,
අවසානයේ යම් දේපළක් ඇත.
මම අපේ කඩේට නමක් හොයාගත්තා.
ඒක "Qi's Grocery Store" වෙයි.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
නියමයි නේද?
ඒක වගේ පේනවා
සියවසක් පැරණි කඩයක් නේද?
හරියටම.
හරිද?
සියවසක් පැරණි කඩයක්ද?
මම ඔයාට කියන්නේ,
අපේ ළමයි දුක් විඳින්නේ නැහැ
ඔයා වගේ.
නමුත් අඩුම තරමින් දැන්
අපිට කඩයක් තියෙනවා නේද?
අපි නිරාවරණය විය යුතු නැහැ.
තවදුරටත් අව්වටයි වැස්සටයි.
මටත් හොඳ ආරංචියක් තියෙනවා.
මම පළමු ත්‍යාගය දිනුවා.
ජාතික ගණිත ඔලිම්පියාඩ් අවසන් තරඟයේදී.
මගේ ගුරුවරයා කිව්වා
මෙයට ලකුණු 15ක් එකතු කළ හැකියි.
මගේ විද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාග ප්‍රතිඵලයට.
ලකුණු පහළොවක්?
අනේ දෙවියනේ.
අපේ දුව හරිම දක්ෂයි.
ඔබ ගියා
අනෙක් සියල්ලෝම සැතපුම් ගණනක් පිටුපසින්!
බලන්න, මම ඔයාට එහෙම කිව්වා.
පුහුණු පන්තියක තේරුම කුමක්ද?
ඔයා නියමයි.
තනියම නේද?
ඇත්තටම.
ඉදිරියට එන්න!
ඔබට ත්‍යාගයක් ලෙස කුකුළු මස් මුරුංගා ගෙඩියක්.
එහෙනම්...
මටත් එකක් ඕනේ.
ඔයාටත් එකක් ඕනද?
මෙන්න ඔයාට ලොකු එකක්,
ඔයා මෙච්චර සල්ලි ගෙනාපු නිසා.
පැටියෝ,
මට දෙන්න පුළුවන්ද?
තව ටිකක් දීමනාවක්?
ඔබට නැවතත් මත්පැන් අවශ්‍යද?
ඒක කොහෙන්ද?
දීමනාව
ඔයා මට හැම මාසෙම දෙනවා
එකතු කළ විට යුවාන් 100කට වඩා අඩු වේ.
ඒක ඇති වෙන්නේ කොහොමද?
සීයක් මදිද?
ඔයා ගෙදර ඉඳන් කනවා බොනවා.
සමාජ වියදම් ගැන කිසිදු කනස්සල්ලකින් තොරව.
ඔබ සෑහීමකට පත් නොවන්නේ කෙසේද?
මට කියන්න
ඔයා කොහෙද සල්ලි වියදම් කරන්නේ?
කුමක් සඳහා ද?
ගණන් ගන්න එපා.
මම දන්නවා
ඔබ මත්පැන් වලට ආශා කරනවා ඇති.
වැඩේ අතෑරපන්!
ඒ ෂිද?
පුතා,
ඔයා කොහොමද මෑතකදී? හොඳයි?
ඔයාගේ තාත්තයි, නංගියි, මමයි
හොඳට ඉන්නවා.
ඔයාගේ නංගිට අපූරු ලකුණු ලැබුණා.
මම ඔයාට කියන්නම්,
ඔයාගෙ තාත්තගෙ බිස්නස් එක
මෑතකදී ඉහළ යමින් පවතී.
දීමනාව සඳහා මම ඔබට යුවාන් 200ක් දෙන්නම්.
මමත් හොඳින් ඉන්නවා.
ස්තූතියි අම්මේ.
අම්මේ, මටත් ඔයාට කියන්න ආරංචියක් තියෙනවා.
මම කැඩුවා.
මගේ පෞද්ගලික හොඳම වාර්තාව
නැවතත් මේ මාසයේ.
මගේ පුහුණුකරු මාව නිර්දේශ කළා
පළාත් කණ්ඩායමට.
ඒක නියමයි පුතේ.
හොඳ වැඩ දිගටම කරගෙන යන්න.
කිහිපයක් දිනන්න.
තවත් සම්මාන.
ඔයා පළාත් කණ්ඩායමට එකතු උනාට පස්සේ,
ජාතික ශූරතාවක් ගෙනෙන්න
නිවස.
චී පවුල
ගෞරවය නැවත ගෙන ඒමට ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබයි!
ඒක හරි, ෂී.
මෙන්න, අපි කැමතියි
කලින්ම ඔබට සුභ පැතුම්,
අපේ අනාගතය
ජාතික ශූරයා.
ෂුවර්,
ගණිත ඔලිම්පියාඩ් තරඟයේ දෙවන ත්‍යාගලාභියා.
හොඳයි, ෂින්.
ඔයා නියම වැඩක් කළා.
නමුත් උඩඟු වෙන්න එපා.
විද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාගය ළඟ ළඟ එනවා.
ඔබ කැපවිය යුතුයි.
මේ දිනවල දැනුම සමාලෝචනය කිරීමට.
සිංහුවා සහ පීකිං විශ්ව විද්‍යාලය සඳහා ඉලක්කය.
හියර් යු ආර්,
සීයා.
හරි හරී.
තාත්තේ,
මට ඔබ සමඟ යමක් සාකච්ඡා කිරීමට අවශ්‍යයි.
අයදුම් කිරීමට කාලය පැමිණි විට
ප්‍රධාන විෂයක් සඳහා, මට තෝරා ගැනීමට අවශ්‍යයි
යාන්ත්රික ඉංජිනේරු විද්යාව.
ගොඩක් අය තෝරගෙන තියෙනවා කියලා මට ආරංචි වුනා
මේ මෑතකදී මේජර්.
මේ ආකාරයෙන්, උපාධිය ලැබීමෙන් පසු රැකියාවක් සොයා ගැනීම
පහසු වනු ඇත.
නියමයි.
ෂින් සැමවිටම වීණා වාදනය භුක්ති වින්දා
කුඩා කල සිටම උපකරණ සමඟ.
මට මතකයි ඔහු හිටපු කාලේ
හතක් හෝ අටක් පමණ,
ඔහු වරක්
මගේ ට්‍රාන්සිස්ටර රේඩියෝව ගලවා දැමුවා.
අහෝ දෙවියනේ.
මට නැතුවම බැරි ඒ වටිනා ගුවන් විදුලිය ඒකයි !
ඔහු මේසය පුරා කොටස් විසුරුවා හැරියේය.
මට හොඳටම කේන්ති ගියා.
නමුත් ඇසිපිය හෙළන සැණින්,
ඔහු එය නැවත එකට තැබුවේය.
ඒක වුණා නේද?
ඔව්.
ඔහු මාවත් හැදුවා
විදුලි සම්බාහන යන්ත්‍රයක්.
ඒක ඇත්තටම හොඳින් ක්‍රියාත්මක වෙනවා.
මගේ සගයන් කිහිප දෙනෙක් ඇසුවා
මම ඒක ගත්ත තැන.
ඉල්ලන්න,
එය කරන්න.
මම හිතන්නේ ඒක ඉංජිනේරු විද්‍යාව ගැන
ඔබ සඳහන් කළේ සුදුසු මේජර් කෙනෙක් කියලා.
ඔයා වෙනුවෙන්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥